Continuando nossa história,
os participantes
vão aleatoriamente
para o grupo-controle,
onde tomarão o placebo,
ou para o grupo experimental,
onde terão o remédio ativo.
Tomam o remédio na mesma
hora do dia, no mesmo dia,
e no mesmo lugar.
E todos vão dormir no laboratório
de sono, na mesma hora.
Enquanto dormem, os pesquisadores
observam seus padrões de sono
e avaliam a qualidade
de seu sono.
Vocês acham que eles
deveriam ou não saber
que tratamento
os participantes receberam?
Por quê, ou por que não?
Sim, porque suas avaliações
dependerão do tratamento recebido?
Não, para ajudar a manter
o sigilo do participante?
Sim, porque as avaliações
serão mais precisas?
Ou não, porque se souberem,
seu julgamento será influenciado.
O que acham?